Jest to program oparty na sieciach neuronowych który rozpoznaje cyfry z zakresu 0-9.
Cyfry rysuje się w wyznaczonym do tego polu

Dokładny opis algorytmu znajduje się na  w sekcji Variants na stronie: 
http://en.wikipedia.org/wiki/Perceptron


Uproszczony opis algorytmu kieszonkowego:

Algorytm kieszonkowy uczenia sieci (Gallant 1990)
Próbuje wykorzystać sukcesy, nie tylko błędy.
Stosowany do wzorców binarnych: 
Przypadkowa inicjalizacja wag.
Przypadkowo wybieraj wektory do uczenia.
Policz, po ilu wektorach N(p) pojawia się błąd, zapamiętaj ostatnie wagi W(p) w „kieszonce” i dokonaj korekty W= W(p)+ DW(p). 
Przypadkowo wybieraj wektory do uczenia i licz, kiedy pojawi się błąd; jeśli N<N(p) to weź W=W(p).
Powtarza aż do skutku
Można udowodnić, że algorytm znajduje optymalne wagi.
